익스팬스 이전 줄거리...
정찰 임무를 위해 OPA에게
배 한척을 제공했었다
그 배 이름이 스코퓰라이야
생존자 라이오넬 폴란스키를
구조하려면 자네 배가 필요해
핵심 외교관들을 감시하던 중
긴급 통신을 포착했습니다
화성과 데그라프
대사와의 통신이었습니다
데그라프에게, 화성이 OPA에 스텔스 기술을
주고 있다는 정보를 흘렸거든요
내 외교권을 박탈당했어
죽을 때까지 화성으로
못 돌아가
우릴 이 배에 태우려고
많은 화성군이 죽었습니다
우리가 처리해야 할
시체들이 있나?
로페즈 대위요
데빌라 에어로스페이셜에서
일하는 컨설턴트 입니다
기업스파이?
타이코에서 2년 동안
프로그램과 기술을 훔쳐왔어요
그럼, 우리 배는 왜 탄 건데?
밀러, 넌 해고야
난 네놈들이 떨쳐버릴 수 없는
악질 바이러스 같은 존재야
찾고 있는 그 배 말이야
아누비스던가
여기 온 적이 없어
아누비스 1-A호는 여기서
정박료만 축내는 중이야
생각은 크고
나쁜 놈들은 잡고 싶고,
대가는 지불하기 싫고
대체 뭐라고
지껄이는 거야?
내가 말하고자 하는 건
위층에 있는 저자
당신이 풀어주는 순간,
우릴 팔아넘기는
꼴이란 겁니다
화성 애들은 우리를
잡으러 오고 있고요
나오미가
무서워 할 만하네...
뒤를 봐줄
사람이 필요할 거야
파트너 말이야
나랑 같이 갈 수 없어
제임스 홀든이 정부 당국과
불화가 있을지는 모르겠지만,
테러리스트 두목감은
아닌 거 같습니다
지구로 데려와서
얘기를 좀 나눠보지요
당신 첩자, 정체가
탄로 났어
그의 마지막 보고에 의하면
홀든은 에로스로 가고 있다고 하네
위장한 MCRN 전함에,
프레드 존슨이 제공한
가짜 트랜스폰더를 달고 말이야
비밀 작전을 승인 했네
그를 제거할 거야
제길
벨트 수송_페리
에로스 기지로 이동 중
처음이신가요?
뭐가요?
우주에 나온 건
처음이죠?
그래요
세레스 토박이군요 그럼?
옙
소행성 기지에서 자라면
광장공포증이
생긴다고들 하지요
지하에서, 터널에서
생활해서겠죠
탁 트인 우주에
익숙지 않은 거예요
난 이런 자에 이골이 났죠
지상보다는 지하에서
더 많이 일하고
귀 위생에 신경을
쓰는 거 같군요
그냥 불안해 보여서요
두려움의 원인을 알면
극복할 수 있잖아요
그러면 익숙해지고요
일 년 반 동안 한 달에
한번 꼴로 타고 있습니다
- 세일즈맨인가요?
- 아니요
나우부 호에 탈
준비 중이거든요
그러시군요
- 모르몬교인가요?
- 예
일종의 세일즈맨이기도 하죠
나쁘게 보지 마세요
예전이라면
그렇게 안 봤을 텐데
지금은 안 그런가요?
그렇게 말해 미안합니다,
신앙심이 있다는
인상을 받지 못했거든요
난 그렇게 절박하지 않나보죠
우리 모두 그래요
자신에게 솔직하다면
알지요
하나만 물어봅시다
당신들은 저 커다란 배를 타고
그 오랜 여정을
견뎌야 하는데
100여 년 동안이나 말이죠
거기 가서 보니...
아무것도 없다면
어떻게 하나요?
당신들이 고른 그 행성이
쓸모없는 거지요
거기에 뭐가 있는지
아무도 모르는 거잖아요
돌아올 수도 없고
맞아요, 못 돌아오죠
하지만, 그런 경우라면
하나님께서 우리에게
아직 탐사를 못 끝냈다고
알려주시는 겁니다
그런 것들이
두렵지 않나요?
물론 두렵죠
하지만 내 자신을
하나님께 의탁 했습니다
진실 된 믿음은 위험입니다
위험이 클수록 보답...
예, 예, 알아요
그래요
긴급 속보
화성, 지구, 벨트 사이에 긴장 고조
누가 알겠습니까
시기적절한 때인지도
모르죠
소행성 BA-834024112
소행성대
여기엔 저 소행성뿐이네요
BA 834024112.
구명정도 뭐도
아무것도 없습니다
우리가 받은 좌표로는
여기에요
그냥 바위덩이에요
알렉스, 주변을 살펴보자
알았어요, 대장
잠깐, 알렉스
되돌아가봐
저기요
저 큰 틈 안을 보세요
파킹 잘해놨네
감지기에는
아무것도 안 잡힙니다
스텔스 함이에요
도내저 호를 폭파한
함들과 같은 종류네
캔트 호도 파괴했지
부숴버리죠
진정하라고
반격해 올수도 있어
익 스 팬 스
에피소드 8: 인양
L.D.S.S. 나우부
항성 간 이민선 / 건조 중
타이코_정거장
소행성대
한 게 이게 다야?
4급 MCRN 암호화 기술입니다
실수라도 하면
모든 자료가 날아가거든요
많은 화성군들이
이 자료 때문에 목숨을 버렸어
왜 그랬는지 알아내야 한다고
검색 중... 연결된 네트워크 없음
전송 실패
연결된 네트워크 없음
재시도중...
뭐 좀 봐줘야겠어
좀 바쁜데요
저건 대체 뭡니까?
아는 거 있으면 말 해봐
죽은 것처럼 보이는데요
정말 도움 되네
전자기장 반사가 거의 없네요
좋은 스텔스 기술이네
그건 우리도 알아
누가 저런 배를 가지고 있지?
물론, 화성이죠
하지만 전에 봤던 것과
모습이 다르네요
- 신형인가 봅니다
- 화성 꺼 아니야
다른 데선 스텔스 함 못 만들어요
능력도 없고요
프레드 존슨이
이거 찾으라고 보낸 거군요
- 저게 여기 있는 것도 모를걸
- 헛소리
그저 소행성 하나에
숨어 있는 스텔스 함을
정확히 알고 찾아온 건데
이걸 인양하러 온 거죠
인양하러 온 게 아니야
프레드 존슨은
테러리스트라고요, 저걸...
인양하러 온 게 아니라고!
생존자를 찾고 있어
그리고 해답도
운이 좋으면 말이야
주 기밀실이 열려 있어요
근데 선체에 손상된
곳은 안보이니까,
안에 공기가
있을 수도 있겠네요
좋아, 그럼
안으로 들어간다
지난번 구조 작업 때
무슨 일이 벌어졌는지 기억하죠?
이번엔 우리도
전함을 가지고 있잖아
우주복 입어
우리랑 함께 간다
- 나요? 왜요?
- 그리고 얘가 네 보디가드야
이자 골칫덩이니까,
여기서부터 잘 감시해
당연한 말씀을, 대장
어서 가
슈트-캠 잘 보여?
옙, 모두 잘 보입니다
이건 말도 안 돼
- 나를 뭐처럼 취급...
- "탄광속의 카나리아처럼?"
여러분들
헬멧 체크하시고요
도킹 터널 연결합니다
연결 상태 이상 없음
먼저 가 봐
기밀실
누굴 밖으로 던졌나 본데요
당신들 배에서 그러죠
자물쇠가
안에서 망가졌습니다
누군가 여기서 탈출했군
벨터 우주복인데
이건 벨터 배가 아니고요
스코퓰라이
스코퓰라이 승무원들에게
무슨 일이 일어났는지 알것 같네요
이게 그 배야
캔트호를 폭침시킨 그놈이야
틀림없어
기관실에 가 볼게요
반응로가 어떤 상태인지
봐야겠네요
같이 가
에이모스, 조종실로 가서,
시스템하고 일지 살펴봐
저놈 데려가고
도움될 거야
가자고
조종실은 위층일 거야
먼저 올라가 봐
도움이 필요하겠네요
뭐가 있나 찾아보겠습니다
이쁜아
뭐 좀 가지고 있니?
정찰용 드론 2호기
대기 중
이거면 충분하겠네
- 그들 생각난 적 있어?
- 누구요?
맥도웰
바이어스, 파즈, 아데
생각 안하려고 해요
잘 알지도 못했어요
친구를 사귀려고 캔트 호에
들어간 건 아니거든요
캔트 호엔 왜 탄 거야?
나라면 이런
대화는 안할 거예요
이상한 때에
대화하려 하네요
이상한 때에 살고 있잖아
왜?
맥도웰의 유리고양이
기억나요?
선장실에 있던
그 피규어들 말예요
기억나
한번은, 교대 근무 때,
그것들을 쓰다듬고 있는걸
잡아낸 적 있었죠
먼지를 털어 내고 있었대요
투자용 골동품 이었다네요
정말 알고 싶었던 일이었어
모든 기밀실이 열려 있습니다
일부로 배의 공기를
빼 버렸네요
격납고도 비어 있습니다
단거리 셔틀이 있을 텐데
안보이네요
누군가 빠져나간 게
분명합니다
조종실에 아무도 없습니다
금고가 있습니다
뭔가 들어 있어요
멋지군, 금고라니
나오미, 조종 패널에
전원이 들어와 있어요
모든 시스템도 양호
반응로 작동시킬까요?
조명이 들어오면
더 빨리 끝낼 수 있을 텐데요
그래, 예열만 시켜 둬
누군가 출입문을
잘라 냈어요
반응로는
제대로 정지되어 있어요
왜 문을 부수고
들어와야 했을까요?
나오미
대체 저게 뭐지?
U.N. 빌딩
뉴욕시
약 4시간 전에 타이코 정거장에서
네이썬 헤일 호를 감지했습니다
U.N. 해군 전함이 왜 자기들 쪽으로
오는지 알고 싶어 합니다
뭐라고 말했나?
반응로 고장으로 인해
시급히 정박해야 한다고
둘러대었습니다만,
그 말을 믿는 거 같지는 않습니다
상관없어
3일 안에는 거기에 도착할 테고
프레드 존슨이 스텔스 기술을
없애거나 숨기기엔,
시간이 부족할 거야
그렇지?
그들이 가지고 있다는
가정 하에 그렇습니다
- 뭔가 찾아낼 거야
- 차관님
우리가 들어가서 수색한다면...
타이코는 지구 기업이네
관할권은 우리에게 있어
벨터들은 그런 식으로
생각하지 않습니다
우리가 거짓말 한다고 생각할거고
OPA가 그렇게 확인해 줄 겁니다
끝난 얘기야, 계속 진행해
제임스 홀든
죽은 사람에게선
아무것도 얻어낼 수 없어요
총장님 명령이네
그를 순교자로 만드는 겁니다
제임스 홀든은 에로스에서
거리 폭력에 희생되는 거야
벨트에서 폭력의 성지잖아
운이 없는 거지
프랭크 데그라프 죽음
자살로 보임 - 현재 조사 중
무슨 일이에요?
오늘 오전에 프랭크 데그라프가
집에서 죽은 채로 발견되었다는군
자살했다고 하는데요
맙소사
유감입니다
나중에 얘기해도 되네
지금 마저 끝내죠
가까이 가서 살펴보겠다
알렉스
드론이 뭐 발견한 거 있어?
없습니다
아무도 없어요
시체도 없고, 사람도 없고
아무것도 없습니다
일지를 대신
봐 줄 수 있는데요
일지는 내가 체크할 거야
몰래 통신에 접속해서
누굴 부르게 둘 순 없지
이건 해봐도 괜찮아
이런 거 전에 본 적 있어?
이런 건 전혀요
스텔스 기술
같은 거일지도 몰라요
나오-유동체가 흘러나왔다가
배가 진공에 노출될 때
얼었나 본데요
이 배 "앤-유-비스"라
불렀나 봅니다
"앤-유-비스"?
"A-N-U-B-I-S" 라고 쓰여 있나요?
어
"아누비스"라고 읽는 겁니다
이집트의 죽음의 신이죠
"앤-유-비스"도 뭐 괜찮아요
저기요, 검토해 보자면요
이 배의 나쁜 대원들이
스코퓰라이 호에 들어가서
캔트로를 유인하기 위한
미끼로 사용하고,
승무원들은 전부 우주로 던져 버렸지만
라이오넬 폴란스키는 살아남아서,
이 배의 제어권을 얻어서,
동력을 끊고, 기밀실을 다 열어서
배를 진공 속에 노출한 다음
핵 미슬을 가지고 있는
최신 스텔스 전투함을
바위에 숨겨둔 채 떠났다
이거 이해되는 사람 있어요?
배 상태도 아주 양호한데
왜 그냥 떠나갔을가요?
뭔가 놓치고 있는 게 있습니다
저기요,
방금 운항시스템에
접속했습니다
이 배 에로스 기지로
가는 중이었어요
포이베 기지에서 출발했고요
포이베?
포이베 기지에 있는 사람들
다 죽었다고 로페즈가 말했었잖아
무슨 유독물질인가 뭔가
아마 이게
그가 말하던 건지도 몰라
감이 아주 안 좋은데
홀든, 뒤에 조심해요!
- 맙소사!
- 물러서요!
돌아가요
나오미, 무슨 일이죠?
반응로에서 에너지를
흡수하는 거 같아요
전부 꺼 버릴게요
무슨 일인가요?
동력 전부 꺼야 해
잠깐이었지만, 저게 마치...
- 살아 있어
- 맞아요
에이모스,
컴퓨터 코어 분리해
떠날 시간이야
알렉스, 우리가 생물학적 위험에
노출되었을 지도 몰라
오염을 제거할 필요가 있어
그거 제거안하면
못 들어오게 할 겁니다
이건 화물칸에 보관하죠,
급하게 버려야 할 경우를
대비해서요
출발해
에로스로 가는 거죠?
그렇죠?
그 "라이오넬 폴란스키"는
에로스에 있을 겁니다
그 곳을 알아요
에로스 여기저기에
아는 사람들이 있어요
그를 찾는걸 도와줄게요
내가 도와주면
날 보내 줘요
그러지
폴란스키를 찾으면
그 전엔 안 돼
저 배 폭침시키는데
반대하는 사람 있어?
- 당근 찬성이죠
- 저기요, 난...
너 빼고
하세요
이봐요
저 배를 가지면 되잖아요
협상 카드를 갖는 건데
왜 부숴 버리나요?
저 배는 무기이기 때문이야
저 안에 있는 것도
무기처럼 보이고,
난 프레드 존슨이든, 지구든, 화성이든
그 누구도 저걸 가져선 안 된다고 생각해
어뢰 장전 완료
발사해
캔트호를 기억하라고
에로스_기지
U.N + M.C.R 보호령 / 소행성대
에로스 기지의 치안 서비스는
"CPM 씨큐리티"가 제공하고 있습니다
믿을 수 있는 보안 회사, CPM
정박 현황판
아누비스 1-A
32S 부두
된장!
이봐요, 좀 도와줄래요
-이런 씨...
- 내 배를 찾고 있는데요
아누비스 호인데
- 현황판 보세요
- 봤어요, 여기에 있다고요
저기, 내 딸 배인데요...
확인하려는 것뿐인데 말이죠,
그 애가 여길 온 건지
아니면 다른 거랑 교환해 버린 건지,
알잖아요, 하류 인생들에게
좋은 것들
그런 정보는 줄 수 없습니다
그 애를 찾으려는 겁니다
내 말은
그 애가 여기에 있다면
문제가 생길 수도
있다는 말이죠
이런 씨...
그럼 이러면,
조금 도와주지요
이걸로 더 해볼 수 있겠죠
도와주세요
이거 치워!
아누비스
라이오넬 폴란스키?
꼼짝마!
움직이지 마
지긋지긋 해서 그렇게
말하는 거잖아
너 말이야,
신물 난 사람처럼 말한다고
머리를 좀 쓰라고
세미
취한 거 같진 않은데
참 별일이네
단서를 쫓는 중이었거든
부두 관리자 가슴에
난 발자국 보니,
그렇게 보이진 않는걸
에로스엔 왜 온 건데?
공식적인 업무는 아니고
사실, 재직 상태도
아니고 말이야
점점 더 좋아지네, 정말
문 열어
이자 산책 좀 시켜야겠어
그리고
내 모자는 어떻게 한 거야?
4번 메뉴로 주세요
난 그냥 커피 한잔만
4번 메뉴 두개 주세요
내가 낼게
그럼 내 건 브리토 스타일로
- 그리고 커피 한잔
- 이거
이봐, 세미
그녀 추적할 수 있잖아
날 위해서
방범 카메라로 말이야
그건 불법이라고
여하튼, 말했잖아
예전과 달라
이번 새로운 보안 계약 건
이 CPM놈들, 뱃지만 단거지
순 깡패들이라고
시스템 개편할 때,
방범 카메라에 대한
접근 권을 다 차단시켰어
아무도 모르는 사이에
추적 시스템을 만들었지
여하튼
얘에 대해서 아는 게 뭔데?
에로스에는 왜 왔고?
모르겠으면 감을 믿어 봐
그래, 그래, 내가 옛날에
헛소리를 떠들어 대곤 했지
의도가 아무리 좋아도 결과는
꼭 좋을 수 없다는 말 같은 거 말이야
내가 쫓겨날 때
네게 모자를 준 건
나 같은 실수 하지 말고
냉정을 유지하라는 거였다고
세레스에 두고 왔나 봐
그래, 세레스에 두고 왔겠지
그리고 이젠, 얘를 쫓아서
태양계 변방까지 온 거야?
해고되면서 까지?
그래, 대체 뭐 때문에
이 애가 구조되고 싶어 한다고
생각하는 건데
OPA 극렬분자일 수도 있다고
전쟁을 일으키려고 그 배들을
폭침시키는걸 도왔을 지도 모르고
방문을 두드리는 순간
네 머리에 총알을 박아 넣을 거라고
그래, 그럴지도 모르지
그래도 계속 고집 부릴 거지?
내가 무슨 말을 해도,
무슨 일을 해결하려고
하는지 모르는데도?
그녀를 믿어
그게 전부야
전부라고
내가 미친 거 같아?
기록 확인해보면
들통나는 건데 가져온 거야
내 말 안들을 줄 알았다고
"라이오넬 폴란스키"
그녀가 쓰는 가명이야
셔틀을 등록할 때
그 이름을 썼더군
블루 팔콘에서도
그 이름을 쓴 사람이 있고
뭐 하는 덴데? 어디야?
중심부에 있는
값싼 여관이야
좋은 곳은 아니라고
나중에 얘기하자, 친구
네이썬 헤일 호가
반전해서 감속중입니다
우리 쪽으로 오고 있습니다
수리를 위해서 정박한다고
계속 말하고 있습니다,
반응로가 고장 났다고요
하지만 엔진 특성을
고의로 변조한 거 같습니다
도착 예정 시간은?
대략 이틀 후입니다
계속 알려주게
암호 풀었다고 들었네
- 쓸모없는 내용이 아녔으면 좋겠는데
- 그렇지 않습니다
도내저 호의
실시간 전투 전술 기록입니다
밀리초 단위로
상세히 기록되었고요,
센서 탐지내역과 분석이
담겨 있습니다
전투상황실에서
작성된 것이 분명하군
공격해온 전함의
고해상도 이미지도 있습니다
저들 정체를 알아낼 수 있겠나?
이 자료로는
알 수가 없습니다
하지만, 상세한 엔진 특성들이
기록되어 있습니다
저들이 유일하게 저 정체불명의
배들에게 접근한 셈이로군
결과는 안 좋았지만
이거 보고 싶으실 거예요
이제 어떻게 하실 건가요?
한때는 벨트에서
보석 같은 곳이었지요
전성기 때를 봤으면
좋았을 텐데 말이죠
그래도 뭐
그렇게 안 좋지는 않아요
진짜라니까요, 오크라*를 우려 넣은
탱크에서 배양한 갈비를 좋아한다면
주) 이집트의 클레오파트라와
중국의 양귀비가 즐겨 먹었다고 한다
6층에 꽤 좋은 곳이...
제발, 입 좀 닥쳐
저깁니다
네트워크에서 라이오넬 폴란스키
이름이 뜬 마지막 장소에요
전술 팀 준비완료
경찰은 개입 하지 않음
블루 팔콘
위치 전송 중
시스템이 말썽이네요
지난번에 왔을 땐
이 기계 작동 안했어
봤지
여습니다
- 뭘 도와드릴까요?
- 친구를 찾는데요
여기 투숙했습니다
이름은 라이오넬 폴란스키고요
특별한 친굽니다
생일이거든요
22호실에 투숙중이네요
- 연락해 드릴까요?
- 아뇨
놀래켜 주려고요
감사합니다
나 혼자 가는게 좋겠어
겁먹지 않게 하려면 말이야
에이모스 데려가는 게
좋지 않겠어요
혼자가 좋아
이봐
탄약 다 떨어져 가
제임스 홀든
말썽들이 따라 댕기는군
그렇지?
경찰인가요?
이젠 아냐
도와줘서 감사합니다
근데, 정체가 뭡니까?
여기에 온 거
누구 아는 사람 있어?
아니요
없을 겁니다
그렇지 않을걸
켄조?
망할 자식
세미
블루 팔콘에서 총소리가 나고
시체들이 있다는 신고가 갈 거야
그 신고 자네가 접수 좀 해줘
이봐요!
얘기 좀 해요
당신 누굽니까? 그리고
여기서 뭐 하는 거고요
난 22호실로 올라갈 거야
곧 있으면
덩치들이 또 몰려올 텐데
이번엔 뱃지를 단 놈들이라고
한번만 더 손대면
바닥에 시체 한구 더 늘어날 거야
멈춰!
줄리?
줄리가 대체 누굴까요?
이거 대체 무슨 냄새야?
땀 냄새?
아픈가?
오존?
스코퓰라이
누군가 싸운 흔적인데요
아니, 다 꺼버리려고 한 거야
반응로에서처럼 말이야
아무것도 건드리지 마
잠깐, 잠깐요
세상에
맙소사
줄리
Translated by SyFy